---
course: cn4003
title: 2η Άσκηση Βασικά HTML Tags
type: exercise
week: 1
released:
due:
weight:
link:
submission:
---

Να κατασκευαστεί ιστοσελίδα που θα έχει τίτλο το όνομα της αγαπημένης σου
ομάδας ποδοσφαίρου. Ο τίτλος να είναι στοιχισμένος στο κέντρο και να έχει font
size μεγαλύτερο από ότι μία h1.

- Από κάτω αντιγράψτε από το διαδίκτυο την ιστορία της ομάδας και εισάγετε τη
  στη σελίδα σας με χρήση όπου κρίνετε του tag και όπου χρειάζεται έμφαση
  χρησιμοποιείστε **έντονα**, *πλάγια* και <u>υπογραμμισμένα γράμματα</u>
  ( `<u>` ).
- Να κάνετε μία μη αριθμημένη λίστα (unordered list) με τρεις χρονιές που πήρε
  κύπελλο ή πρωτάθλημα η ομάδα, και μία Αριθμημένη λίστα (order list) με τους 4
  πρώτους σκόρερ της ομάδας για τη χρονιά που πέρασε.
- Τέλος κατασκευάστε ένα footer με το σύμβολο του copyright και τη χρονολογία.
